Für das Landesamt für Einwanderung,
Ich schreibe diesen Brief, um zu bestätigen, dass ich bereit bin, Alexandre Mendes Costa zu sponsern, um in Berlin zu leben und zu studieren. Er wird die CODE University of Applied Sciences besuchen und ich werde ihn bei Bedarf für die gesamte Dauer seines Programms sponsern.
Ich habe diesem Brief eine Kopie meines Passes und meiner Kontoauszüge beigefügt, um meine finanzielle Fähigkeit zu beweisen, ihn zu sponsern. Obwohl Alexandre über genügend Mittel verfügt, um die Ausgaben für ihn und seine Frau zu decken, werde ich bei Bedarf alle anfallenden Kosten übernehmen, einschließlich Essen, Miete, Kleidung, Transport und andere.
Ich hoffe, dass mit diesen Angaben keine Komplikationen bei der Genehmigung der Aufenthaltserlaubnis auftreten. Es steht mir frei zu kooperieren, falls weitere Informationen benötigt werden.